O projeto é o seguinte.

É um App de compras.

Nele vou criar meu cadernos de compras.

1 - você pode criar um caderno mensal, quinzenal, semanal ou avulso

2 - você pode criar subcategoria ou algum tipo especial, que reune compras

3 - ao criar um caderno você pode comparar com outro ou pode comparar com
os últimos (e aí o céu é o limite)

4 - pode criar os produtos, ao invés de ser só texto

5 - o app vai mostrar os preços dos produtos nas últimas cinco compras,
por isso quando coloca o preço do produto, no banco de dados do produto,
vamos acrescentar ou atualizar as últimas cinco compras

6 - pode ser compartilhado e acessar por mais de uma pessoa (vou focar
em eu e meu irmão)

7 - vou usar um setInterval dentro da compra para a pessoa saber se tem outra
pessoa ou um onSnapshot

8 - até três pessoas podem fazer parte do grupo


Páginas:
1 - página de login
2 - página inicial (parecida com a de login) se baseando na página dos

games do PS2 e etc. vão ter os grupos dele, os quais ele criou ou aceitou
participar. também vai ter um botão de mensagens para informar os pedidos
que ele recebe para fazer parte de um grupo.

3 - dentro do grupo na página inicial vai dizer quando foi a última compra,
quantas compras fez no mês, qual é a próxima compra, e a diferença entre
as compras... cada compra vai ter informação. ter botões para criar compra
e ver compras.

4 - página da lista de compras com filtros ou com botões para outras lista
de compras (mês, últimas, todas e etc)

5 - página da compra. vai tá informando como vai ser a compra (talvez possa
editar logo ou só farei isso depois)

6 - página da compra fazendo, ou seja, colocarei quantas unidades do produto
e k



* Página de login. Para.
* Página inicial, com o nome dele, talvez a foto, e os grupos dele e que ele está. Um ícone para informar os pedidos de participação no grupo. E com o botão de criar um novo grupo.
* Página de criar grupo.
* Página com info do grupo.
* Página inicial do grupo. Informar a última compra. A próxima compra. Quanto ele gastou nas últimas três compras. E o saldo foi negativo ou positivo da última compra para a anterior. No fim dois botões, criar compra ou ver compras. E também o botão para ver info do grupo.
* Página para ver compras. Com filtro na página ou botão para outras páginas. (todas as compras, compras de uma subcategoria, compras do últimos meses, últimas compras)
* Página da compra:
** Página para visualização da compra.
** Página para criar a compra (não sei se posso editar, ou talvez deixar editar disponível antes dela apertar que está fazendo)
** Página para fazer a compra (colocar os preços, as unidades, os produtos)
* Página para mudar senha e talvez mudar perfil
* Página sobre ter amigos.

1 - criar o grupo, com poucas coisas. ter a lista de id das pessoas que fazem parte.
2 - a compra, ela pode ser mensal, quinzenal, semanal ou avulsa. a compra vai ter subcategoria ou algo especial.
3 - o produto da compra vai ter nome, preço, unidades, date.
4 - a subcategoria só vai ter o nome por enquanto.
5 - vai ter o profile e o users, sendo o users a parte que vai ter amizade.
